# 網站文章資料_【活動訊息】元智大學29週年校慶校友回娘家活動_476

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 476
- **文章標題**: 【活動訊息】元智大學29週年校慶校友回娘家活動
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/alumni/index.php/tw/29
- **文章簡介**: 各位校友您好：

   

元智29週年校慶，將於3月24日(六)舉辦，除上午校慶典禮以及一系列活動外，中午負責校友服務之公共事務室舉辦校友回娘家─「愛無私，有話對您說」活動，邀請校友回娘家交流分享，及對元智溫暖大家庭的感性祝福。

活動中安排趣味問答，細數校園之一草一木，幫助校友瞭解元智近幾年之變化與發展。並邀請現場嘉賓寫下心願祝福，給予元智大家庭溫馨祝福，歡迎您踴躍的參與。

本次舉辦「校友回娘家活動」，當日中午在元智六館3樓 60312教室前舉辦餐會，邀請您於107.3.16前，透過校友回娘家活動報名網址報名或回覆參加回條，以便統計餐點數量，謝謝！

另邀請各位校友學長/姊們，分享您們在元智校園的相片或元智家族合照等，請於107.3.10前於傳寄，我們將照片整理張貼於活動紀念看板中。 



 



元智大學29週年校慶系列活動-「校友回娘家」

活動時間：107年3月24日(六)中午12:00

活動地點：元智大學六館三樓60312教室前

活動流程：





時間



流程



備註






12:00-12:10



現場報到



603012






12:10-12:50



餐敘開始

用餐&交流



主持人開場，介紹校友會等各組織






12:50-13:40



l   大改樂團表演

l   「愛無私，有話對您說」校友分享會



l   社政碩黃譯宏學長(桃園市聖愛教養院副院長

l   社政碩張進益學長(桃園少年之家執行長)






13:40-14:00



 趣味問答










14:00-14:10



長官(董事長/校長)致詞










14:10-14:20



家的祝福

大合照










14:20-14:30



茶敘&交流












-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

懇請於107.3.16前，透過下列方式報名，以便統計餐點數量，謝謝。

1.電子表單(統計至107.3.16止)
 https://docs.google.com/forms/d/1GTiid-2XIKS4TxnBnGVVAp4Hn7kcmeOPL_n1M5foImU/edit

2.校友活動參與回條(統計至107.3.16止)





※請填寫下列資料回傳，謝謝






姓名


 

電話


 




系別：


 




電子信箱


 




服務單位


 

職稱


 




家中是否有其他元智校友參與



是，＿＿位，姓名：              系別：   

否☐






元智大學公共事務室 連絡電話：(03)4638800轉2317、2214、2215
 校友服務聯絡人：李育枝小姐 

FAX：886-3-463-7488 Email：proffice@saturn.yzu.edu.tw
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/9/8 上午 07:26:50
- **文章發表日期**: 2018/2/26 上午 02:20:51
- **文章點擊數**: 2791
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://docs.google.com/forms/d/1GTiid-2XIKS4TxnBnGVVAp4Hn7kcmeOPL_n1M5foImU/edit
- **2. [超連結（網站）]**: https://docs.google.com/forms/d/1GTiid-2XIKS4TxnBnGVVAp4Hn7kcmeOPL_n1M5foImU/edit
- **3. [超連結（檔案）]**: mailto:proffice@saturn.yzu.edu.tw

---
